# Sensorica2
Create AI tools in seconds . Экспериментальный репо, более универсальная архитектура для продукта который охватит больше AI юзкейсов, т.е. можно запрашивать выше цену.

Ядро берем с https://github.com/noxonsu/Sensorica/tree/master/server , вместо промптов будут тулзы. Например chatgpt in teelegram (aigram), или Mascot for the web site (Бывш chate), или OutReach agent (бот ходит по сайтам и собирает контакты - GDPR ready). Для каждой тулзы нужен свой набор инпутов, например для aigram это cf api и промпт. и тп. Конфиг расположен в tools.json по аналогии с networks.json в бч продуктах. 

# Плюсы
- больше юзкейсов - выше цена
- нет размытия бренда. все они построены вокруг запросов к chatgpt и являются ии. 
- sensorica двольно универсальное название
- готовый фронтенд под новые тулзы, которых будет очень много по мере того как ИИ в целом будет развиваться. Новые тулзы надо продавать как плагины, пример  https://codecanyon.net/item/ai-chat-for-whatsapp-plugin-for-whatsbox/49487111
- разный стек. часть тулз работает на github actions и на питоне (smartTokenList или tenders), часть в cf 

# Минусы
- монорепо для
- больше поддержки, т.к. мнгого кода подтягивается чужого
- проблема легаси после года, т.к. апдейты по идее должны быть беслпатны, а продажи могут упасть

# Admin flow
- админ выбирает кейс
- вводит необходимые данные (см tools.json поля inputs)
- данные отправляются на бэк см backendSchema
- админ получает шорткод для ставки результата в любое место сайта, например для aigram это будет ссылка на бота  